Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-12 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: continue writing det support theorem

>>>>

где скалярная функция $\beta = \beta(u_{1}, u_{2}, u_{3})$ зависит только от
набора чисел $u_{i}$. При этом если $u_{3}$ лежит в положительном конусе для
$\{u_{1}, u_{2}\}$, то $\beta(u_{1}, u_{2}, u_{3}) \geq 0$, а если в
отрицательном -- то $\beta(u_{1}, u_{2}, u_{3}) < 0$.

Однако данные условия все еще являются глобальными, поскольку требуют проверки
по всем возможным тройкам единичных векторов $(u_{1}, u_{2}, u_{3})$.
